[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Delicious Love]
[ស្នេហាឆ្ងាញ់]
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Come on in.
ចូលមក។
What?
អ្វី?
Won't you give me a hug?
តើអ្នកមិនឱបខ្ញុំទេ?
Stop thinking about the Golden Fritillaria Competition.
ឈប់គិតអំពីការប្រកួត Golden Fritillaria ។
I've already forgotten it.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​វា​ហើយ។
Let's celebrate.
តោះ​ជប់លៀង។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you so low in spirits?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្មារតីទាបម្ល៉េះ?
Because
ដោយសារតែ
I've never mentioned
ខ្ញុំមិនដែលលើកឡើងទេ។
my past related to Han Feizi to you.
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹង Han Feizi ចំពោះអ្នក។
I don't care about your past.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
What I want is your future.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអនាគតរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I don't want to miss you because of this little misunderstanding.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នឹក​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ការ​យល់​ច្រឡំ​ដ៏​តូច​នេះ​។
You're the most important person to me.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't want to lose you.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
By the way, Shen Ying,
និយាយអញ្ចឹង Shen Ying
where is Miranda?
Miranda នៅឯណា?
Why haven't I seen her lately?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងថ្មីៗនេះ?
I accepted the headhunter's suggestion.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​អ្នក​ប្រមាញ់។
I plan to leave Isen.
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញពី Isen ។
You'd better seize this opportunity.
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសនេះកាន់តែប្រសើរ។
She...
នាង...
Maybe something came up at home.
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
Come with me to do some fieldwork.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន។
I'll wait for you downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
Director Zheng and I are going out for some fieldwork.
នាយក Zheng និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​មួយ​ចំនួន។
If you don't have other things,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានរបស់ផ្សេងទៀត,
go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
They're already like this,
គេបែបនេះហើយ
but we're all still pretending.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅតែធ្វើពុត។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Both Shen Ying and Director Zheng are shy.
ទាំង Shen Ying និងនាយក Zheng គឺខ្មាស់អៀន។
Just pretend we don't know.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនដឹង។
Just pretend.
គ្រាន់តែធ្វើពុត។
They're not kids anymore.
ពួកគេមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
Right on.
ត្រូវហើយ
Alright.
មិនអីទេ។
Let's all go back to work.
តោះទៅធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Work.
ការងារ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Look what I prepared.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
Let me put it on for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Are we going to ride this today
តើ​យើង​នឹង​ជិះ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
instead of driving?
ជំនួសឱ្យការបើកបរ?
Yes,
បាទ
because I saw other couples
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញគូផ្សេងទៀត។
ride this to go have delicious food.
ជិះនេះទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ma'am,
លោកស្រី
your purse is so beautiful.
កាបូបរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
It's not your turn to talk.
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
Here's five million.
នេះគឺជាប្រាំលាន។
Yu Sicheng loves you so much.
Yu Sicheng ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
So,
ដូច្នេះ
I think tomorrow is a good day.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃល្អ។
Let's go and get the marriage certificate first.
តោះទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមុនសិន។
Then I'll have a good daughter-in-law.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូន​ប្រសា​ល្អ​ម្នាក់។
No, Ma'am.
ទេលោកស្រី។
I think this is all too sudden.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក​។
I'm not ready yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
How could you call it sudden?
តើអ្នកអាចហៅវាភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
You two have been together
អ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នា
for a long period of time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
It's not sudden at all.
វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
One part of this money
ផ្នែកមួយនៃប្រាក់នេះ។
is used to buy you a wedding house.
ត្រូវបានប្រើដើម្បីទិញផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
It's up to your taste.
វាអាស្រ័យលើរសជាតិរបស់អ្នក។
The other part
ផ្នែកផ្សេងទៀត។
can be used as your start-up capital.
អាចត្រូវបានប្រើជាដើមទុនចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
It's my treat today.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you, mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
Thank you, Ma'am.
អរគុណលោកស្រី។
How can you still call me Ma'am?
ម៉េចក៏នៅតែហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់?
How about we talk about this next time?
តើ​យើង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
Let's keep this together.
ចូររក្សាវាជាមួយគ្នា។
You take this one.
អ្នកយកមួយនេះ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
We're ready to order.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Try the cheese cake here.
សាកល្បងនំឈីសនៅទីនេះ។
It's famous.
វាល្បីល្បាញ។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Really?
ពិតជា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is it too windy outside?
ខ្យល់បក់ខ្លាំងពេកនៅខាងក្រៅ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I remember someone said
ខ្ញុំចាំថាមាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
if you sneeze,
ប្រសិនបើអ្នកកណ្តាស់,
it means someone misses you.
វាមានន័យថានរណាម្នាក់នឹកអ្នក។
Who else
នរណា​ទៀត
would miss you?
នឹកអ្នកទេ?
Xu Duo?
Xu Duo?
Could it be Xinyi?
អាចជា Xinyi?
I think it must be Xinyi who's thinking about me.
ខ្ញុំគិតថា ត្រូវតែជា Xinyi ដែលគិតអំពីខ្ញុំ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Naming your cat like that...
ដាក់ឈ្មោះឆ្មារបស់អ្នកបែបនេះ...
No wonder people suspect
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សសង្ស័យ
that you have an illegitimate daughter.
ថាអ្នកមានកូនស្រីខុសច្បាប់។
I think Xinyi is a nice name.
ខ្ញុំគិតថា Xinyi គឺជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
If I have a daughter in the future,
បើ​អនាគត​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី
I will give her this name.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យនាង។
It indeed sounds nice.
វា​ពិត​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
are there any other places you want to go to
តើមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ទៅ
on your gourmet map?
នៅលើផែនទីអាហារឆ្ងាញ់របស់អ្នក?
No.
ទេ
I'm full now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
And we've tried every place there.
ហើយយើងបានព្យាយាមគ្រប់កន្លែងនៅទីនោះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I secretly marked some letters on it.
ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​អក្សរ​មួយ​ចំនួន​នៅ​លើ​វា​ដោយ​សម្ងាត់។
You can try to connect those letters
អ្នកអាចព្យាយាមភ្ជាប់អក្សរទាំងនោះ
and see what it is.
ហើយមើលថាតើវាជាអ្វី។
Here.
នៅទីនេះ។
There really is ABCD on it.
ពិតជាមាន ABCD នៅលើវា។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Dude,
បងអើយ
you have to kneel on one knee to propose.
អ្នកត្រូវលុតជង្គង់មួយដើម្បីស្នើ។
Yeah.
បាទ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Shen Ying.
សេនយីង។
I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
You taught me
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
what love should be like.
តើស្នេហាគួរមានលក្ខណៈបែបណា។
You also made me
អ្នកក៏បង្កើតខ្ញុំដែរ។
get to know myself again.
ស្គាល់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
I've been on cloud nine.
ខ្ញុំបាននៅលើពពកប្រាំបួន។
But I'm not satisfied with that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
I want that when I wake up every day,
ចង់​បាន​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​គេង​រាល់​ថ្ងៃ
your smile is the first thing
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជារឿងដំបូង
I see in the morning.
ខ្ញុំឃើញនៅពេលព្រឹក។
I want to see you smile at me
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
every night before I sleep.
រាល់យប់មុនពេលខ្ញុំចូលគេង។
Xinyi needs a mother.
Xinyi ត្រូវការម្តាយ។
I need a kind and beautiful wife.
ខ្ញុំត្រូវការប្រពន្ធល្អ និងស្រស់ស្អាត
You...
អ្នក...
Are you willing to form a family
តើអ្នកសុខចិត្តបង្កើតគ្រួសារទេ?
with us?
ជាមួយយើង?
Marry him! Marry him!
រៀបការជាមួយគាត់!  រៀបការជាមួយគាត់!
Shen Ying, I love you.
Shen Ying ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
At this moment,
នៅពេលនេះ,
I was kind of in a trance.
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​អន្លង់​មួយ​។
I felt like I was back to a few months ago,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំត្រលប់ទៅពីរបីខែមុន
when we got to know and love each other.
នៅពេលដែលយើងស្គាល់គ្នា និងស្រលាញ់គ្នា។
Time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
I hope from now on,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I can share the future with this man
ខ្ញុំអាចចែករំលែកអនាគតជាមួយបុរសនេះ។
and walk our life path
ហើយដើរតាមផ្លូវជីវិតរបស់យើង។
more slowly and longer,
កាន់តែយឺត និងយូរជាងនេះ
until we become an old couple.
រហូតដល់យើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ចាស់។
Hope we'll never separate.
សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[A month later]
[មួយខែក្រោយមក]
Don't forget the time just because you're too busy.
កុំភ្លេចពេលវេលា ព្រោះរវល់ពេក។
This is a big deal.
នេះជារឿងធំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're a freelance chef now,
ឥឡូវអ្នកជាចុងភៅឯករាជ្យ
while I'm still a worker.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាកម្មករ។
It's just because
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
you and Miranda both resigned
អ្នកទាំងពីរ និង Miranda បានលាលែងពីតំណែង
and the new team hasn't adapted yet.
ហើយ​ក្រុម​ថ្មី​មិន​ទាន់​សម្រប​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'm in charge of everything now.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ។
I'm really up to my neck.
ខ្ញុំពិតជាឡើងដល់ក។
You're already there?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you curious
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
why I'm wearing a veil?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់ស្បៃមុខ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because
ដោយសារតែ
I'm going to get married with
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ
that man standing in front of the Civil Affairs Bureau.
បុរសនោះឈរនៅមុខការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
Although I was engaged once before,
ទោះ​បី​ជា​ធ្លាប់​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ម្ដង​ហើយ​ក្ដី។
I'm still nervous now.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
Anyway, that time doesn't count.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​នោះ​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ទេ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
is the official start of the next journey of my life.
គឺជាការចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៃដំណើរបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm already late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
I have to go to my husband.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Hubby, I'm here.
ប្តីខ្ញុំនៅទីនេះ។
You look so beautiful today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
What did you call me just now?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វីឥឡូវនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
We're late.
យើងយឺតហើយ។
Go get the marriage certificate.
ទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
No.
ទេ
I want to hear you say it again.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
Hubby.
ហាប់ប៊ី។
What?
អ្វី?
Louder! I can't hear you!
កាន់តែខ្លាំង!  ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
Hubby! Hubby! Hubby!
ហាប់ប៊ី!  ហាប់ប៊ី!  ហាប់ប៊ី!
Okay.
យល់ព្រម។
Let's get the marriage certificate.
តោះទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we'll be legally married.
យើងនឹងរៀបការស្របច្បាប់។
We'll be husband-in-law and wife-in-law.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​នឹង​ប្រពន្ធ​ក្មេក។
What nonsense!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
You might as well call yourself an outlaw.
អ្នកក៏អាចហៅខ្លួនឯងថាជាជនល្មើសផងដែរ។
Fine.
ល្អ
Let's go, my Lady.
តោះទៅ Lady របស់ខ្ញុំ។
Is this certificate fake?
តើវិញ្ញាបនបត្រនេះក្លែងក្លាយទេ?
It looks real.
វាមើលទៅពិត។
Yes.
បាទ។
Alright, stop looking.
មិនអីទេ ឈប់មើលទៀត។
Don't damage it.
កុំធ្វើឱ្យខូចវា។
This is something you'll never use
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងមិនប្រើ
for the rest of your life.
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
Do you really think nobody else has it?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់មានវាទេ?
Do you have it?
តើអ្នកមានវាទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You've done something big secretively.
អ្នកបានធ្វើរឿងធំដោយសម្ងាត់។
You got married too early.
អ្នករៀបការឆាប់ពេក។
-Zhuang, is that fake? -Give it back.
- Zhuang តើនោះក្លែងក្លាយទេ?  -អោយ​វា​មកវិញ។
It is fake.
វាគឺជាក្លែងក្លាយ។
You get two copies for 20 Yuan at the street-side stalls.
អ្នកទទួលបានពីរច្បាប់សម្រាប់ 20 Yuan នៅតូបនៅតាមផ្លូវ។
Fang,
ហ្វាង
we are both single.
យើងទាំងពីរនៅលីវ។
We don't need to make things difficult for each other, right?
យើងមិនចាំបាច់បង្កើតរឿងពិបាកសម្រាប់គ្នាទេមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
Wait.
រង់ចាំ។
There's one more person
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
who will be here soon.
តើអ្នកណានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
-Who is it? -Who is it?
-គេ​ជា​នរណា?  -គេ​ជា​នរណា?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Fang Siwei.
ហ្វាង ស៊ីវៃ។
I missed you so much today.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
Now we've met.
ឥឡូវនេះយើងបានជួប។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
I want to hug my Ying.
ខ្ញុំចង់អោប Ying របស់ខ្ញុំ។
Come on, Bai.
មក បៃ។
I want to hug Zhuang Yan, too.
ខ្ញុំចង់ឱប Zhuang Yan ផងដែរ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-Can't you even read Chinese now? -Don't you know?
- តើអ្នកមិនចេះអានភាសាចិនទេ?  - មិនដឹងទេ?
Fang,
ហ្វាង
when can I get married?
តើខ្ញុំអាចរៀបការនៅពេលណា?
I can't stand it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
You can get married
អ្នកអាចរៀបការបាន។
when you attain the legal age.
នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុស្របច្បាប់។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Then I’ll be your satellite.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កាយរណបរបស់អ្នក។
She's grown up.
នាងធំហើយ។
She's really grown up.
នាងពិតជាធំហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wish all of us
សូមជូនពរយើងទាំងអស់គ្នា
possess
មាន
long and solid happiness and love.
សុភមង្គលនិងស្នេហាយូរអង្វែង។
We definitely will.
យើងប្រាកដជានឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
I love you, Mr. Zheng.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, លោក Zheng ។
I love you too, Ms. Shen.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ​នាង Shen ។
Life has a hundred tastes.
ជីវិតមានរសជាតិមួយរយ។
The warmth in love
ភាពកក់ក្តៅក្នុងស្នេហា
is the most memorable.
គឺជាការចងចាំបំផុត។
We all want to be surrounded
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ព័ទ្ធជុំវិញ
and walk on a path full of blossom.
ហើយដើរលើផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្កា។
There are so many people in this world.
លើលោកនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
I will do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to love the people I love.
ស្រលាញ់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I guess true delicacy
ខ្ញុំគិតថាឆ្ងាញ់ពិត
is actually the taste of eternal love.
តាមពិតគឺជារសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្ប។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
We're getting a room!
យើងទទួលបានបន្ទប់មួយ!
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is my wife.
នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
I want to have a room with my wife.
ខ្ញុំចង់មានបន្ទប់ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Let's get a room!
តោះទៅបន្ទប់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
It would be 5,888 Yuan.
វានឹងមាន 5,888 Yuan ។
Please scan the QR code.
សូមស្កេនលេខកូដ QR ។
Say that again?
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
5,888 Yuan.
៥ ៨៨៨ យន់។
It's too expensive.
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។
Not expensive at all!
មិនថ្លៃទេ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Not tonight!
យប់នេះទេ!
No.
ទេ
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Don't waste money.
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយ។
Done.
រួចរាល់។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is your room card.
នេះជាកាតបន្ទប់របស់អ្នក។
We've got a room!
យើងមានបន្ទប់មួយ!
Good morning, family.
អរុណសួស្តីគ្រួសារ។
Morning.
ព្រឹក។
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
What are you making?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm making you breakfast.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
Xinyi.
ស៊ីនយី។
Come on, baby.
មកទៀតហើយកូន
Come, let Mommy hug you.
មក ឱ្យម៉ាក់អោបអ្នក។
You're here to make breakfast with Daddy, too?
ឯងមកធ្វើអាហារពេលព្រឹកជាមួយប៉ាដែរទេ?
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Let's watch dad make breakfast together, okay?
តោះ​មើល​ប៉ា​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
Xinyi.
ស៊ីនយី។
Wait for us here.
រង់ចាំពួកយើងនៅទីនេះ។
We'll cook delicious food for you.
យើងនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
Let me check the results.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
Is it crispy?
តើវាស្រួយទេ?
Have a taste.
មានរសជាតិ។
I suddenly feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
one sandwich is not enough for us.
សាំងវិចមួយមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ។
Let me make you a big sandwich.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនំសាំងវិចដ៏ធំមួយ។
You're a sandwich now.
អ្នកគឺជាសាំងវិចឥឡូវនេះ។
I want to eat it, okay?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាមែនទេ?
Okay, it's a wrap!
មិនអីទេ វាជាការរុំ!
Show the audience what's behind your bangs,
បង្ហាញទស្សនិកជននូវអ្វីដែលនៅពីក្រោយការបន្ទុះរបស់អ្នក
okay?
យល់ព្រម?
-Let's lift Zheng Dao's wig. -Come on.
- តោះលើកសក់ពាក់របស់ Zheng Dao ។  -ឆាប់​ឡើង។
Let's change our bangs.
តោះ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ទុះ​របស់​យើង​។
-Bye. -Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។